وصفة اليوم هي لتبييض البشرة
وصفة تعمل على تبييض وشد البشرة
وصفة فعالة كذلك لاقفال المسامات
فيديو اليوم ينقسم الى  وصفتين
الوصفة الأولى
نشا الذرة
نشا الذرة يعمل على اقفال المسامات
1 ملعقة من نشا الذرة
زبادي طبيعي
1 ملعقة زبادي
قطرات من عصير ليمون
يستحسن استخدام الوصفة في الليل لأنها تحتوي على عصير اليمون
امزج جيدا
الوصفة الثانية
الوصفة الثانية عبارة عن مقشر للبشرة وتنقيتها
مسحوق الحمص
عصير البطاطس
نضيف عصير البطاطس الى مسحوق الحمض
عصير البطاطس يعمل على تفتيح وتبييض البشرة
يعالج تصبغات الوجه
امزج جيدا
قم بتطبيق هذا المقشر على البشرة ودلك بلطف
استخدم هذا المقشر على بشرة الوجه والرقبة كذلك
استخدام هذا المقشر 3 مرات في الأسبوع للحصول على نتيجة أفضل
بعد ذلك قم بغسل بشرتك بالماء الذافئ
بعد ازالة المقشر قم بتطبيق هذا الماسك على البشرة ودلك بلطف
يمكنك الاحتفاض بهذا الماسك في التلاجة واعادة الاستعمال
هذا الماسك مبيض للبشرة مزيل للتصبغات
يمكنكم استعمال هذه الوصفة كل يوم
اتركه لمدة 30 دقيقة حتى يجف
بعد ذلك قم بغسل بشرتك بالماء الدافئ ثم الماء البارد